1|etnia|7506
1|ocupacion|3310
1|escolaridad|7609
1|estadocivil|A704
1|direccion|CRA 1A NO 16-147 B/12 DE OCTUBRE
1|tidoacu|
1|nudoacu|
1|pnomacu|
1|snomacu|
1|papeacu|
1|sapeacu|
1|parenacu|
1|direacu|
1|teleacu|
1|muniacu|
1|nommuniacu|
1|primera|1
1|codciru|
1|motivo|*siento como si mi cabeza estuviera grande\"
1|enfeac|Paciente femenina de 45 años de edad 
1|revisi|CONTEXTOS DE FUNCIONAMIENTOÆAREA PERSONAL: Se puede observar en sesión que la consultante presenta buena presentación y aseo personal, ingresa puntual a la consulta, se indagan ANTECEDENTES PERSONALES: Antecedentes quirúrgicos: Pomeroy, Ginecoobstetricos: 1 cesarea , Método de planificación: no , Depresión posparto: no, Farmacológicos: niega, Toxico-alérgicos: niega alergias a medicamentos, Hábitos nutricionales: menciona no tener buena alimentacion Actividad física: no, Actividad sexual: si, Patrón de sueño: 8 horas diarias, Consumo de spa: niega, Violencia intrafamiliar, sexual, psicológica y física:vioelncia intrafamiliar intrafamiliar, se abrio ruta por violencia, asegura ser víctima del conflicto armado, Fobias: niega, Pérdidas de familiares recientes: tia paterna hace 1 semnas, Riesgo suicida: no. En ANTECEDENTES FAMILIARES: niega antecedentes de trastornos mentales en la familia, suicidio, ansiedad y depresión, hipertensión, diabetes, cardiopatías, cáncer. menciona hermana con retado moderado, y madre fumadora activa, ÆÁREA SOCIAL: Paciente menciona tener un círculo social amplio, afirma tener habilidades para comunicarse y relacionarse con otras personas.  ÆÁREA AFECTIVA: Paciente menciona estar union libre, desde hace 3 años con quien sostiene una relación estable, sólida, en donde se evidencia la buena comunicación y vínculo adecuado  ÆAREA FAMILIAR: familia demográficamente urbana, integrada, nuclear, funcional.ÆÁREA ECONÓMICA: Menciona ingresos económicos compartidos en su hogar, afirma ingresos de su actividad laboral ÆÁREA LABORAL: Afirma desempeñarse como docente ÆÁREA ACADÉMICA: Menciona estudios de posgrado ÆAREA RELIGIOSA: Critiana Æ
1|informe|APARIENCIA PERSONAL: Usuario en quien se identificó una adecuada presentación e higiene personal, vestimenta acorde, higiene corporal adecuada, posturas y mirada acordes, ingresa por sus propios medios, su tono de voz es normal, motivación estable, estado de ánimo sin alteración aparente, usuario mostro una actitud receptiva y de colaboración, durante la consulta, no se observa preocupación excesiva, preocupación acorde a la realidad. ÆFUNCIONES COGNITIVAS:  atención: sin alteraciones euprosexica/ Hipoprosexia/normoproxesia(apatía emocional), responde a la estimulación visual y auditiva Conciencia:  se encuentra en estado de alerta responde a estímulos externos visuales, auditivos y táctiles; Orientación autosiquica y alopsiquica: sin alteraciones, conservada en tiempo, espacio y persona; Memoria: inmediata, reciente y remota conservadas; Pensamiento: Forma y curso de pensamiento: coherente sin neologismos; sin fuga de ideas; no presenta discurso superficial o lleno de divagaciones evasivas o detalles sin importancia, logra comunicar lo que desea; Inteligencia: impresiona dentro de lo normal; Juicio: El/La paciente no ha presentado alucinaciones o ideas delirantes por lo que no indica perdida del juicio de la realidad.     ÆESTADO EMOCIONAL: estado anímico moduladoÆMOTRICIDAD: sin alteraciones ÆLENGUAJE: El/La paciente demuestra capacidad articulatoria; fluidez adecuada; buena comprensión del habla; vocabulario adecuado; se muestra colaborativo; es coherente con su discurso; muestra coherencia; comprende las oraciones. ÆFUNCIONES SOMÁTICAS: sueño: refiere patrón de sueño (…); apetito:  …….   ÆINTEGRIDAD COMPORTAMENTAL: La/El paciente no demuestra descuido en su autocuidado; No ruptura de normas sociales; No refiere desconfianza exagerada; No demuestra autoagresión. Ni disminución de la sociabilidad.Æ
1|grupo_poblacional|F112
1|orientacion_sexual|F201
1|medicoproc_ccl|
