1|etnia|7506
1|ocupacion|9999
1|escolaridad|7613
1|estadocivil|A701
1|direccion|MZ 1 CS 2  BARRIO STA MARIA
1|tidoacu|
1|nudoacu|
1|pnomacu|
1|snomacu|
1|papeacu|
1|sapeacu|
1|parenacu|
1|direacu|
1|teleacu|
1|muniacu|
1|nommuniacu|
1|primera|1
1|codciru|
1|motivo|Paciente con antecedente de ansiedad, acude a control refiere que en los ultimo dias \\\\\\\"ya estoy un tris mejor, los examenes que me he tomado han salido bien\\\\\\\"
1|enfeac|Paciente femenina de 48 años de edad, menciona pregabalina, vitamina E, Clorhidrato de ciproheptadina y Meloxicam, dolor muscular y articular, lo asociacian con dx de Fibromialguia 
1|revisi|APARIENCIA PERSONAL: Usuario en quien se identificó una adecuada presentación e higiene personal, vestimenta acorde, higiene corporal adecuada, posturas y mirada acordes, ingresa por sus propios medios, su tono de voz es normal, motivación estable, estado de ánimo sin alteración aparente, usuario mostro una actitud receptiva y de colaboración, durante la consulta, no se observa preocupación excesiva, preocupación acorde a la realidad. ÆÆFUNCIONES COGNITIVAS:  atención: sin alteraciones euprosexica, responde a la estimulación visual y auditiva Conciencia:  se encuentra en estado de alerta responde a estímulos externos visuales, auditivos y táctiles; Orientación autosiquica y alopsiquica: sin alteraciones, conservada en tiempo, espacio y persona; Memoria: inmediata, reciente y remota conservadas; Pensamiento: Forma y curso de pensamiento: coherente sin neologismos; sin fuga de ideas; no presenta discurso superficial o lleno de divagaciones evasivas o detalles sin importancia, logra comunicar lo que desea; Inteligencia: impresiona dentro de lo normal; Juicio: La paciente no ha presentado alucinaciones o ideas delirantes por lo que no indica perdida del juicio de la realidad.     ÆÆESTADO EMOCIONAL: estado anímico moduladoÆÆMOTRICIDAD: sin alteraciones ÆÆLENGUAJE: La paciente demuestra capacidad articulatoria; fluidez adecuada; buena comprensión del habla; vocabulario adecuado; se muestra colaborativo; es coherente con su discurso; muestra coherencia; comprende las oraciones. ÆÆINTEGRIDAD COMPORTAMENTAL: La paciente no demuestra descuido en su autocuidado; No ruptura de normas sociales; No refiere desconfianza exagerada; No demuestra autoagresión. Ni disminución de la sociabilidad.ÆÆ
1|informe|refiere sintomas somaticos como 
1|grupo_poblacional|F112
1|orientacion_sexual|F201
1|medicoproc_ccl|
