1|etnia|7506
1|ocupacion|9999
1|escolaridad|7613
1|estadocivil|A701
1|direccion|AQUINE ALTO 1 sector 2 MZ E CASA 4 SECTOR 2
1|tidoacu|
1|nudoacu|
1|pnomacu|
1|snomacu|
1|papeacu|
1|sapeacu|
1|parenacu|
1|direacu|
1|teleacu|
1|muniacu|
1|nommuniacu|
1|primera|1
1|codciru|
1|motivo|Paciente femenina de 72 años de edad, con antecedente de tx de ansiedad, acude a control manifestando \\\\\\\"un hermano me dijo que estaba enamorado de mi, yo quede fria quede con la mente en blanco\\\\\\\"
1|enfeac|Paciente femenina de 72 años de edad, con antecedente de tx de ansiedad, en la actualidad refiere estabilidad emocional, sin embargo ha presentado algunos cuadros de ansiedad asociados a eventos que ha recordado de su pasado, manfiesta \"hace 2 años vino mi hermano y lo vi que estaba mal de ropa, entonces yo le dije que le queria comprar una ropita, entonces el me agradecio y me dijo que el todala vida ha estado enamorado de mi, yo quede fria, como con la mente en blanco....\", afirma que posterior a esto ha sentido miedo, hacia su hermano, le ha generado angustia, y enojo, durante la sesion se realiza escucha actuva y empatica permitiendo expresion emocional a la paciente, se cit a control en 15 dias
1|revisi|Apariencia personal: usuario en quien se identificó una adecuada presentación e higiene personal, vestimenta acorde, higiene corporal adecuada, posturas y mirada acordes, ingresa por sus propios medios, su tono de voz es normal, motivación estable, estado de ánimo sin alteración aparente, usuario mostro una actitud receptiva y de colaboración, durante la consulta, no se observa preocupación excesiva, preocupación acorde a la realidad. ÆÆÆFunciones cognitivas:  atención: sin alteraciones euprosexica, responde a la estimulación visual y auditiva conciencia:  se encuentra en estado de alerta responde a estímulos externos visuales, auditivos y táctiles; orientación autosiquica y alopsiquica: sin alteraciones, conservada en tiempo, espacio y persona; memoria: inmediata, reciente y remota conservadas; pensamiento: forma y curso de pensamiento: coherente sin neologismos; sin fuga de ideas; no presenta discurso superficial o lleno de divagaciones evasivas o detalles sin importancia, logra comunicar lo que desea; inteligencia: impresiona dentro de lo normal; juicio: la paciente no ha presentado alucinaciones o ideas delirantes por lo que no indica perdida del juicio de la realidad.     ÆÆÆEstado emocional: estado anímico moduladoÆÆÆMotricidad: sin alteraciones ÆÆÆLenguaje: la paciente demuestra capacidad articulatoria; fluidez adecuada; buena comprensión del habla; vocabulario adecuado; se muestra colaborativo; es coherente con su discurso; muestra coherencia; comprende las oraciones. ÆÆÆIntegridad comportamental: la paciente no demuestra descuido en su autocuidado; no ruptura de normas sociales; no refiere desconfianza exagerada; no demuestra autoagresión. Ni disminución de la sociabilidad.ÆÆÆ
1|informe|n/a
1|grupo_poblacional|F112
1|orientacion_sexual|F201
1|medicoproc_ccl|
