1|etnia|7506
1|ocupacion|9999
1|escolaridad|7613
1|estadocivil|A701
1|direccion|CALLE 15 # 25-07 CENTRO
1|tidoacu|
1|nudoacu|
1|pnomacu|
1|snomacu|
1|papeacu|
1|sapeacu|
1|parenacu|
1|direacu|
1|teleacu|
1|muniacu|
1|nommuniacu|
1|primera|1
1|codciru|
1|motivo|*
1|enfeac|Paciente femenina de 55 años de edad procedente de Pasto y residente de Barbacoas, vive sola, tiene una pareja sentimental con quien sostiena una relacion estable,La paciente presenta dolores en la cabeza, específicamente en la región parietal y occipital, que se extienden hasta la columna, generando desequilibrio. Estos síntomas somáticos han surgido después de enfrentar una situación laboral delicada, en la que fue denunciada por presunto acoso laboral, situación que fue resuelta y demostrada como falsa. La paciente trabajó como rectora durante 5 años, pero el año pasado llegó una nueva rectora de propiedad, lo que llevó a enfrentar la situación adecuadamente. La paciente sugiere que detrás de la denuncia de acoso laboral hay una relación con su negativa a firmar un documento en el que el colegio se convertiría en cabildo.
1|revisi|CONTEXTOS DE FUNCIONAMIENTOÆÆAREA PERSONAL: Se puede observar en sesión que la consultante presenta buena presentación y aseo personal, ingresa puntual a la consulta, se indagan ANTECEDENTES PERSONALES: Antecedentes quirúrgicos: cx de vena variz, Ginecoobstetricos: no , Método de planificación: no, Depresión posparto: no, Farmacológicos: trimebutina, encimas estomacales y mediamentos para el colon, complejob, Bedoyeta, Neurobion, Toxico-alérgicos: niega alergias a medicamentos, Hábitos nutricionales: consumo de frutas y verduras regulares, bajo en grasas, harinas, azúcares, sal, Actividad física: 3 veces por semana duración de 30 minutos, Actividad sexual: si, Patrón de sueño: 8 horas diarias, Consumo de spa: niega, Violencia intrafamiliar, sexual, psicológica y física: niega, Niega ser víctima del conflicto armado, Fobias: niega, Pérdidas de familiares recientes: no, Riesgo suicida: no. En ANTECEDENTES FAMILIARES: niega antecedentes de trastornos mentales en la familia, consumo de spa, suicidio, ansiedad y depresión,  diabetes, cardiopatías, cáncer. asegura madre con hipertension hipertensión,ÆÆÁREA SOCIAL: Paciente menciona tener un círculo social amplio, afirma tener habilidades para comunicarse y relacionarse con otras personas.  ÆÆÁREA AFECTIVA: Paciente menciona vivir en unión libre, desde hace 8 años con quien sostiene una relación estable, sólida, en donde se evidencia la buena comunicación y vínculo adecuado  ÆÆAREA FAMILIAR: familia demográficamente suburbana, vive sola en BarbacoasÆÆÁREA ECONÓMICA:  afirma ingresos de su actividad laboral ÆÆÁREA LABORAL: Afirma desempeñarse como docente ÆÆÁREA ACADÉMICA: Menciona estudios de Posgrado ÆÆAREA RELIGIOSA: catolica ÆÆ
1|informe|APARIENCIA PERSONAL: Usuario en quien se identificó una adecuada presentación e higiene personal, vestimenta acorde, higiene corporal adecuada, posturas y mirada acordes, ingresa por sus propios medios, su tono de voz es normal, motivación estable, estado de ánimo sin alteración aparente, usuario mostro una actitud receptiva y de colaboración, durante la consulta, no se observa preocupación excesiva, preocupación acorde a la realidad. ÆÆFUNCIONES COGNITIVAS:  atención: sin alteraciones euprosexica, responde a la estimulación visual y auditiva Conciencia:  se encuentra en estado de alerta responde a estímulos externos visuales, auditivos y táctiles; Orientación autosiquica y alopsiquica: sin alteraciones, conservada en tiempo, espacio y persona; Memoria: inmediata, reciente y remota conservadas; Pensamiento: Forma y curso de pensamiento: coherente sin neologismos; sin fuga de ideas; no presenta discurso superficial o lleno de divagaciones evasivas o detalles sin importancia, logra comunicar lo que desea; Inteligencia: impresiona dentro de lo normal; Juicio: La paciente no ha presentado alucinaciones o ideas delirantes por lo que no indica perdida del juicio de la realidad.     ÆÆESTADO EMOCIONAL: estado anímico moduladoÆÆMOTRICIDAD: sin alteraciones ÆÆLENGUAJE:La paciente demuestra capacidad articulatoria; fluidez adecuada; buena comprensión del habla; vocabulario adecuado; se muestra colaborativo; es coherente con su discurso; muestra coherencia; comprende las oraciones. ÆÆINTEGRIDAD COMPORTAMENTAL: La paciente no demuestra descuido en su autocuidado; No ruptura de normas sociales; No refiere desconfianza exagerada; No demuestra autoagresión. Ni disminución de la sociabilidad.ÆÆÆÆ
1|grupo_poblacional|F112
1|orientacion_sexual|F201
1|medicoproc_ccl|
