1|etnia|7506
1|ocupacion|9998
1|escolaridad|7613
1|estadocivil|A701
1|direccion|MZ 17 CASA 26 B/ LA MINGA
1|tidoacu|
1|nudoacu|
1|pnomacu|
1|snomacu|
1|papeacu|
1|sapeacu|
1|parenacu|
1|direacu|
1|teleacu|
1|muniacu|
1|nommuniacu|
1|primera|1
1|codciru|
1|motivo|Paciente remitida por el programa de Adultez REFIERE: \\\"
1|enfeac|Paciente femenina de 58 años de edad, procedente de Iles y residente de Pasto convive con una nieta de 5 años, menciona antecedente de CA de cuello uterino hace 17 años, en la actualidad es remitida 
1|revisi|CONTEXTOS DE FUNCIONAMIENTOÆÆAREA PERSONAL: Se puede observar en sesión que la consultante presenta buena presentación y aseo personal, ingresa puntual a la consulta, se indagan ANTECEDENTES PERSONALES: Antecedentes quirúrgicos: pomeroy, cx de calculos en la vesicula, Ginecoobstetricos: 5 partos normales , Método de planificación: no, Depresión posparto: no, Farmacológicos: niega, Toxico-alérgicos: niega alergias a medicamentos, Hábitos nutricionales: consumo de frutas y verduras regulares, bajo en grasas, harinas, azúcares, sal, Actividad física: no, Actividad sexual: no, Patrón de sueño: 8 horas diarias., Consumo de spa: niega, Violencia intrafamiliar, sexual, psicológica y física: niega, Niega ser víctima del conflicto armado, Fobias: niega, Pérdidas de familiares recientes: no, Riesgo suicida: no. En ANTECEDENTES FAMILIARES: niega antecedentes de trastornos mentales en la familia, suicidio, ansiedad y depresión, hipertensión, diabetes, cardiopatías, cáncer. menciona tener hijo consumidor de SPA.ÆÆÁREA SOCIAL: Paciente menciona tener un círculo social amplio, afirma tener habilidades para comunicarse y relacionarse con otras personas.  ÆÆÁREA AFECTIVA: Paciente menciona estar soltera, niega tener pareja sentimental. ÆÆAREA FAMILIAR: familia demográficamente urbana, nuclear, funcional.ÆÆÁREA ECONÓMICA: afirma ingresos de su actividad laboral ÆÆÁREA LABORAL: Afirma desempeñarse como vendedora ambulante. ÆÆÁREA ACADÉMICA: Menciona estudios de bachillerato completoÆÆAREA RELIGIOSA: Catolica.
1|informe|APARIENCIA PERSONAL: Usuario en quien se identificó una adecuada presentación e higiene personal, vestimenta acorde, higiene corporal adecuada, posturas y mirada acordes, ingresa por sus propios medios, su tono de voz es normal, motivación estable, estado de ánimo sin alteración aparente, usuario mostro una actitud receptiva y de colaboración, durante la consulta, no se observa preocupación excesiva, preocupación acorde a la realidad. ÆÆFUNCIONES COGNITIVAS:  atención: sin alteraciones euprosexica, responde a la estimulación visual y auditiva Conciencia:  se encuentra en estado de alerta responde a estímulos externos visuales, auditivos y táctiles; Orientación autosiquica y alopsiquica: sin alteraciones, conservada en tiempo, espacio y persona; Memoria: inmediata, reciente y remota conservadas; Pensamiento: Forma y curso de pensamiento: coherente sin neologismos; sin fuga de ideas; no presenta discurso superficial o lleno de divagaciones evasivas o detalles sin importancia, logra comunicar lo que desea; Inteligencia: impresiona dentro de lo normal; Juicio: La paciente no ha presentado alucinaciones o ideas delirantes por lo que no indica perdida del juicio de la realidad.     ÆÆESTADO EMOCIONAL: estado anímico moduladoÆÆMOTRICIDAD: sin alteraciones ÆÆLENGUAJE:La paciente demuestra capacidad articulatoria; fluidez adecuada; buena comprensión del habla; vocabulario adecuado; se muestra colaborativo; es coherente con su discurso; muestra coherencia; comprende las oraciones. ÆÆINTEGRIDAD COMPORTAMENTAL: La paciente no demuestra descuido en su autocuidado; No ruptura de normas sociales; No refiere desconfianza exagerada; No demuestra autoagresión. Ni disminución de la sociabilidad.
1|grupo_poblacional|F112
1|orientacion_sexual|F201
1|medicoproc_ccl|
