1|etnia|7506
1|ocupacion|9999
1|escolaridad|7613
1|estadocivil|A702
1|direccion|MANZANA M CASA 12 B/ GUALCALOMA II ETAPA
1|tidoacu|
1|nudoacu|
1|pnomacu|
1|snomacu|
1|papeacu|
1|sapeacu|
1|parenacu|
1|direacu|
1|teleacu|
1|muniacu|
1|nommuniacu|
1|primera|1
1|codciru|
1|motivo|\\\\\\\"me dieron grado 4to, y tengo que compartir con otros compañeros y he tenido dificultades con una compañera que me ha agredido verbalmente, hay burlas constantes\\\"
1|enfeac|Paciente femenina de 59 años de edad, consulta por un presunto acoso laboral por parte de una compañera de trabajo.La paciente acude a consulta expresando sentirse afectada emocionalmente debido a una situación de presunto acoso laboral por parte de una compañera de trabajo. Manifiesta que esta compañera la agrede verbalmente mediante burlas e incluso ha expresado intenciones de agresión física, aunque no se han concretado debido a la presencia de un coordinador académico. La paciente refiere que esta situación le ha generado un desequilibrio emocional significativo, caracterizado por llanto, angustia, temores, inseguridad, irritabilidad y bajos estados de ánimo. Además, ha presentado dificultades para conciliar el sueño, Durante la sesión, se brindaron herramientas a la paciente para confrontar esta situación de manera asertiva. Se le enseñaron técnicas de comunicación efectiva para establecer límites claros con su compañera de trabajo y expresar sus emociones de manera adecuada. Adicionalmente, se emplearon herramientas para el fortalecimiento de su carácter, tales como el desarrollo de la autoestima, la asertividad y la capacidad de resolución de conflictos. Se le sugirió a la paciente identificar sus fortalezas y habilidades, así como practicar el autocuidado para mejorar su bienestar emocional.
1|revisi|CONTEXTOS DE FUNCIONAMIENTOÆÆAREA PERSONAL: Se puede observar en sesión que la consultante presenta buena presentación y aseo personal, ingresa puntual a la consulta, se indagan ANTECEDENTES PERSONALES: Antecedentes quirúrgicos: histerectomia, Ginecoobstetricos: 2 partos nonales y 1 cesarea , Método de planificación: no, Depresión posparto:no, Farmacológicos: trimebutina vitmina E, Toxico-alérgicos: diclofenaco, Hábitos nutricionales: consumo de frutas y verduras regulares, bajo en grasas, harinas, azúcares, sal, Actividad física: 3 veces por semana duración de 30 minutos, Actividad sexual: no, Patrón de sueño: 8 horas diarias., Consumo de spa: niega, Violencia intrafamiliar, sexual, psicológica y física: niega, Niega ser víctima del conflicto armado, Fobias: niega, Pérdidas de familiares recientes: fallecimiento de su padre hace 5 meses, Riesgo suicida: no. En ANTECEDENTES FAMILIARES: niega antecedentes de trastornos mentales en la familia, consumo de spa, suicidio, ansiedad y depresión, , diabetes, cardiopatías, cáncer. menciona antecedente de hipertensión y cancer en la madreÆÆÁREA SOCIAL: Paciente menciona tener un círculo social amplio, afirma tener habilidades para comunicarse y relacionarse con otras personas.  ÆÆÁREA AFECTIVA: Paciente menciona estar casada, desde hace 35 años con quien sostiene una relación estable, sólida, en donde se evidencia la buena comunicación y vínculo adecuado  ÆÆAREA FAMILIAR: familia demográficamente urbana, integrada, nuclear, funcional.ÆÆÁREA ECONÓMICA: Menciona ingresos económicos compartidos en su hogar, afirma ingresos de su actividad laboral ÆÆÁREA LABORAL: Afirma desempeñarse como docente en el INEMÆÆÁREA ACADÉMICA: Menciona estudios de posgradoÆÆAREA RELIGIOSA: catolicaÆÆ
1|informe|APARIENCIA PERSONAL: Usuario en quien se identificó una adecuada presentación e higiene personal, vestimenta acorde, higiene corporal adecuada, posturas y mirada acordes, ingresa por sus propios medios, su tono de voz es normal, motivación estable, estado de ánimo sin alteración aparente, usuario mostro una actitud receptiva y de colaboración, durante la consulta, no se observa preocupación excesiva, preocupación acorde a la realidad. ÆÆÆFUNCIONES COGNITIVAS:  atención: sin alteraciones euprosexica, responde a la estimulación visual y auditiva Conciencia:  se encuentra en estado de alerta responde a estímulos externos visuales, auditivos y táctiles; Orientación autosiquica y alopsiquica: sin alteraciones, conservada en tiempo, espacio y persona; Memoria: inmediata, reciente y remota conservadas; Pensamiento: Forma y curso de pensamiento: coherente sin neologismos; sin fuga de ideas; no presenta discurso superficial o lleno de divagaciones evasivas o detalles sin importancia, logra comunicar lo que desea; Inteligencia: impresiona dentro de lo normal; Juicio: La paciente no ha presentado alucinaciones o ideas delirantes por lo que no indica perdida del juicio de la realidad.     ÆÆÆESTADO EMOCIONAL: estado anímico moduladoÆÆÆMOTRICIDAD: sin alteraciones ÆÆÆLENGUAJE: La paciente demuestra capacidad articulatoria; fluidez adecuada; buena comprensión del habla; vocabulario adecuado; se muestra colaborativo; es coherente con su discurso; muestra coherencia; comprende las oraciones. ÆÆÆINTEGRIDAD COMPORTAMENTAL: La paciente no demuestra descuido en su autocuidado; No ruptura de normas sociales; No refiere desconfianza exagerada; No demuestra autoagresión. Ni disminución de la sociabilidad.ÆÆÆ
1|grupo_poblacional|F112
1|orientacion_sexual|F201
1|medicoproc_ccl|
