1|etnia|7506
1|ocupacion|9999
1|escolaridad|7613
1|estadocivil|A704
1|direccion|Aquine 2 casa 48
1|tidoacu|
1|nudoacu|
1|pnomacu|
1|snomacu|
1|papeacu|
1|sapeacu|
1|parenacu|
1|direacu|
1|teleacu|
1|muniacu|
1|nommuniacu|
1|primera|1
1|codciru|
1|motivo|.
1|enfeac|PACIENTE ACUDE A CONTROL CON RESULTADO DE ECOGRAFIA DE ABDOMEN TOTAL 
1|revisi|.
1|informe|INFORME DE ECOGRAFIA DE ABDOMEN TOTAL 24.04.24: Examen realizado vía transabdominal con transductor convexo de 3.5 MHz Hallazgos: Hígado de forma, tamaño y ecogenicidad normales, sin lesiones focales o difusas en su interior. Vías biliares intra y extrahepáticas de calibre normal. Vesícula biliar distendida, de paredes delgadas, con presencia de tres imágenes polipoideas, hacia cara anterior que miden 1.6 mm, 2.8 mm y 2.9 mm, no observando imágenes de litiasis a pesar de cambios de posición de paciente. Páncreas y retroperitoneo sin alteraciones Bazo de forma, tamaño y ecogenicidad normales, sin lesiones focales o difusas en su interior. Riñones de forma, tamaño y ecogenicidad normales, se observa calcificación gruesa en el parénquima renal izquierdo hacia cara anterior de 7 mm de diámetro. No se observan cálculos mayores de 4 mm o signos de hidronefrosis. Vejiga adecuadamente distendida de paredes delgadas sin imágenes en su interior. Próstata ligeramente aumentada de tamaño, de morfología y contornos regulares, con ecoestructura heterogénea dada la presencia de gruesa calcificación en zona transicional derecha de 6 x 5 mm. Próstata mide 31 x 51 x 30 mm volumen 25 cc No se observa líquido libre en cavidad abdominal. Opinión: Pólipos intra vesiculares. Calcificación del parénquima renal izquierdo. Crecimiento prostático Grado I con gruesa calcificación en zona transicional derecha de probable etiología benigna
1|grupo_poblacional|F112
1|orientacion_sexual|F201
1|medicoproc_ccl|
