2|person|patologicos higado graso, gastritis cronica, dermatitis atopica, dislipidemia, rinitis alergica, fiebre reumatica en la infqancia  quirurgica, histerectomia, traumaticos: negativos, toxicos: negativos, niega exposicion a toxicos, niega consumo de spa, alergicos: PENICILINA, METOCLOPRAMIDA, METRONIDAZOL, farmacologicos: negativos, ocupacion docente, estado civil casada, esquema de vacunacion covid completo, oct 15 2021, habitos nutricionales saludables, actividad fisica moderada, patron de sueño regular, Niega fobias, sociales o personales, perdidas familiares actuales (padre mayo 2021), Niega ser victima de violencia, fisica, sexual, emocional, psicologica, de genero, niega ser desplazado por la violencia o conflicto armado, no pertenece a etnias o grupos poblacionales especiales  PY  M  FEBRERO 2022
2|familia|madre hipertension arterial, artrosis, padre tumor cerebral, niega antecedentes familiares,  de trastornos mentales, en lo interrogado niega consumo de spa, en familiares cercanos, niega antecedentes familiares de ceguera o hipoacusia, niega comportamientos suicidas, o suicidios en la familia, eventos cercanos al examen actual. *** VALORADA EN PROGRAMA DE P. Y M. POR ADULTEZ EN FEB/22 (49 AÑOS) *** 
2|metodo|
2|gineco|menarca 15 años, sexarca: 18 años, parejase sexuales #4, menopausia: 43 años, (quirurgico) citologia: sep 2021, negativa para malignidad, (externa) 
2|gestan|0
2|partos|0
2|cesareas|0
2|abortos|0
2|vivos|0
2|mortinatos|0
2|feulme|
