2|person|patologicos: trasntorno de ansiedad, migraña quirurgicos: simpatectomia, traumaticos: negativos: bebedora social, fumadora pasiva desde la infancia, niega consumo de spa, alergicos: negativos, farmacologicos. negativos, ocupacion estudiante de psicologia (4 semestre), estado civil, soltera, esquema de vacunacion covid #3, religion, religion agnostica, marzo 7 2023, habitos nutricionales poco saludables, actividad fisica nula, patron de sueño irregular, Niega fobias, sociales o personales, no perdidas familiares actuales, Niega ser victima de violencia, fisica, sexual, emocional, psicologica, de genero, niega ser desplazado por la violencia o conflicto armado, no pertenece a etnias o grupos poblacionales especiales  ---- NO ATENCION RIAS. SE REMITE---
2|familia|padre hipotirodismo, tipos paternos cancer pulmon y de mama, tias maternas hipertension arterial, abuela paterna hipotiroidismo, niega antecedentes familiares,  de trastornos mentales, en lo interrogado niega consumo de spa, en familiares cercanos, niega comportamientos suicidas, o suicidios en la familia, eventos cercanos al examen actual
2|metodo|
2|gineco|menarca: 14 años, sexarca: 16 años, parejas sexuales #4, citologia: ya toma p/reporte, planificacion implante subdermico. 
2|gestan|0
2|partos|0
2|cesareas|0
2|abortos|0
2|vivos|0
2|mortinatos|0
2|feulme|
