8|tiproxi|
8|proxima|
8|recom|Organice sus horarios de alimentación, evite bebidas oscuras como café o gaseosas, evite acostarse inmediatamente después de las comidas. Realice actividad física frecuente para ayudar a la digestión. Evite periodos de estres ya que puede afectar la motilidad intestinal. 

8|incapacidad|
8|incadias|
8|incaini|
8|recom|Organice sus horarios de alimentación, evite bebidas oscuras como café o gaseosas, evite acostarse inmediatamente después de las comidas. Realice actividad física frecuente para ayudar a la digestión. Evite periodos de estres ya que puede afectar la motilidad intestinal. Æ
