8|tiproxi|
8|proxima|
8|recom|evitar consumo de bebidas alcohólicas tabaco.
evitar conflictos en el hogar y en lugar de trabajo.
Estilo de vida saludable.
Adherencia al tratamiento.
Por pandemia covid - 19 seguir las medidas preventivas como lavado de manos periódicamente, uso de tapabocas, distanciamiento social mínimo de 2 metros, evitar aglomeraciones.
se explican signos de alerta por los cuales acudir al servicio de urgencia tales como : vómitos, diarrea, fiebre, hemorragias, cefalea severa.

8|incapacidad|
8|incadias|
8|incaini|
8|recom|evitar consumo de bebidas alcohólicas tabaco.Æevitar conflictos en el hogar y en lugar de trabajo.ÆEstilo de vida saludable.ÆAdherencia al tratamiento.ÆPor pandemia covid - 19 seguir las medidas preventivas como lavado de manos periódicamente, uso de tapabocas, distanciamiento social mínimo de 2 metros, evitar aglomeraciones.Æse explican signos de alerta por los cuales acudir al servicio de urgencia tales como : vómitos, diarrea, fiebre, hemorragias, cefalea severa.Æ
