8|tiproxi|
8|proxima|
8|recom|estilo de vida saludable.
adherencia a tratamientos.
dieta baja en sal, grasas, harinas.
hacer ejercicio mínimo 30 minutos diarios.
consumir agua hervida.
lavado de manos antes de comer, después de salir del baño
acudir a servicio de urgencias si presente cefalea intensa, vómitos, diarreas, fiebre.

8|incapacidad|
8|incadias|
8|incaini|
8|recom|estilo de vida saludable.Æadherencia a tratamientos.Ædieta baja en sal, grasas, harinas.Æhacer ejercicio mínimo 30 minutos diarios.Æconsumir agua hervida.Ælavado de manos antes de comer, después de salir del bañoÆacudir a servicio de urgencias si presente cefalea intensa, vómitos, diarreas, fiebre.Æ
